Nombre del alumno: Héctor Dávila Rodríguez

Empresa: ViewNext

Área o departamento: Observabilidad

Proyecto asignado: GISS

Periodo de prácticas: 21/11/2024 - 17/03/2025

Días: de Lunes a Jueves

Horario: 8:15-15:00

Tutor de empresa: Isaac Luengo Gorgojo

---------------------------------------------------------------------------------------------

21 de Noviembre: He procedido a la recogida del equipo y a la realización de algunos cursos obligatorios.

22 de Noviembre: He conocido al tutor y he seguido haciendo cursos obligatorios.

26 de Noviembre: He conocido al PEM y he tenido una reunión con el equipo además de leer parte de la documentación del proyecto.

28 de Noviembre: Siguiendo con la lectura de la documentación.

29 de Noviembre: Realización de un curso de los diferentes comandos relacionados con la terminal de Linux.

2 de Diciembre: Continuación del curso de comandos de Linux.

3 de Diciembre: Continuación del curso de comandos de Linux.

5 de Diciembre: Continuación del curso de comandos de Linux.

10 de Diciembre: Finalización del curso de los comandos Linux e inicio del curso intensivo de Agile y Scrum

12 de Diciembre: Configuración del entorno virtual de la GISS, finalización del curso de Agile y Scrum e inicio de un curso de Dynatrace.

13 de Diciembre: Continuación del curso de Dynatrace.

16 de Diciembre: Continuación del curso de Dynatrace.

17 de Diciembre: Inicio de un curso de Python.

19 de Diciembre: Continuación del curso de Python.

20 de Diciembre: Continuación del curso de Python.



2025

9 de Enero: Continuación del curso de Python.

10 de Enero: Continuación del curso de Python.

13 de Enero: Continuación del curso de Python.

14 de Enero: Continuación del curso de Python.

15 de Enero: Continuación del curso de Python y creación de un script para conectarse en Python a un puertos.

16 de Enero: Continuación del curso de Python.

20 de Enero: Continuación del curso de Python y creación de un sistema que comprueba el estado de varios servicios en Python.

21 de Enero: Continuación del curso de Python.

22 de Enero: Continuación del curso de Python y creación de scripts para enviar trazas, métricas y logs de ejemplo a una máquina en Docker 
de OpenTelemetry.

23 de Enero: Finalización del curso de Python y creación de scripts para enviar trazas, métricas y logs de ejemplo a una máquina en Docker 
de OpenTelemetry.
